SOLD OUT ON YOU
Ingin sempurna?
Jangan berdiri di sampingku.
KARI INSTAN
Buka mulutmu.
Enak sekali.
Tak perlu memusingkan makan malam!
PENGISAP DEBU SUPER EUNSUNG
- Kaulah penolongku.
Ibu…
Ye-jin!
Ye-jin, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Ibu…
Ayah,
orang ini ibuku, kan?
Benarkah?
Apa benar dia ibuku?
Ibu!
Ini aku, Dam Seok-gyeong.
Ye-jin sedih sekali.
Temui dia sekali saja.
Ye-jin.
Ini aku, ibumu.
Kemarilah.
Ibu!
Maafkan Ibu. Ibu benar-benar minta maaf.
- Bagaimana? Enak?
- Ini enak.
Ibu.
Bisakah kita main di luar lain kali?
Apa?
Aku ingin pergi
ke taman hiburan bersama Ibu.
Begini…
- Ibu sibuk…
- Kalau begitu…
Kapan kita bisa bertemu lagi?
Ye-jin.
Ini nomor telepon Ibu.
Hubungi Ibu di nomor ini kalau kangen.
Sungguh?
Sebagai gantinya,
apa kau bisa berjanji satu hal?
Sampai Ibu datang menemuimu,
berjanjilah kau tidak akan mencari Ibu.
Karena…
Karena ini rahasia kita.
Apa aku boleh menelepon tiap hari?
Oh, ya. Ibu sibuk.
Kalau begitu, begini saja.
Setiap Minggu pukul 20.00,
sesibuk apa pun,
Ibu akan mengangkat teleponmu.
Halo, Ye-jin.
Ibu, aku jadi ketua kelas!
Cuma tiga anak yang tak memilihku.
Selamat!
CINTA BAGAIKAN LUMUT
HUKUM EUN-SU
KOMENTAR
AKTING SONG MYEONG-HWA LUAR BIASA!
IBU
Ibu, apa besok Ibu berhasil balas dendam?
Bisa beri tahu aku?
Lebih seru jika kau menonton sendiri.
Bu Song.
Ibu dipanggil.
- Ayo bicara lebih lama pekan depan.
- Ya.
Aku sayang…
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
- Astaga, Song Myeong-hwa kecelakaan.
- Sungguh? Apa yang terjadi?
SONG MYEONG-HWA KRITIS
SETELAH TERLIBAT LAKALANTAS
Segera koreksi berita palsu itu.
- Song Myeong-hwa!
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Bagaimana korban lainnya?
Ibu!
Kau kenal anak itu?
Maksudku…
Kenapa sebarang orang bisa masuk?
Maaf. Dia harus beristirahat.
- Tolong keluar!
- Song Myeong-hwa!
Ibu, maafkan aku.
Tolong angkat, sekali saja.
Ibu, tolong angkat teleponku.
Sekali saja…
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Silakan tinggalkan pesan…
Sekali saja…
Ibu.
Kenapa baru bisa dihubungi?
Apa Ibu mendengarkanku?
Maaf, salah sambung.
Halo?
Ibu?
- Ibu.
- Jika kau meneleponku lagi,
akan kulaporkan ke polisi.
Ini peringatan terakhirku.
- Dengar.
- Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu,
Ibu.
TOSERBA SOM
Jin-yi!
Rupanya pelanggan setiaku
datang pagi-pagi.
Jin-yi, aku perlu kursi kecil!
- Aku juga perlu kursi kecil.
- Kursi kecil!
Baiklah.
- Yang tinggi untukmu.
- Yang tinggi.
Yang pendek untukmu.
Terima kasih.
Walau kalian akrab, jangan berbagi kursi.
Pakailah yang sesuai tinggi badan
agar tak sakit lutut.
Aku juga mau beli kursi kecil.
Aku mau dengar omelan Jin-yi.
Kau tak perlu membelinya.
- Ayolah, beri aku satu.
- Hematlah uangmu.
Kau perhatian sekali.
Jin-yi adalah pengusaha sejati.
"Jin-yi si Pedagang Cerdik".
- Baiklah, ayo kita pergi.
- Ayo.
- Kami pergi dulu.
- Dah.
- Ayo minum kopi.
- Ayo beli kopi.
Hei, Som-yi!
Tunggu! Kemarilah.
Aku tak mau
Biar kulihat…
Baiklah.
Pakai ini.
Apa itu?
Ini masker rayon Punggi
yang Kakak beli khusus untukmu.
Bahannya menyerap keringat dan sejuk.
Lembut sekali. Bagus, kan?
Tak perlu. Aku mau pakai yang biasa.
Lima, empat, tiga!
Ayolah!
Bagaimana?
Biasa saja.
Na Som-yi.
Tidak mungkin!
Kakak, inilah yang benar-benar kuinginkan!
Malaikat mana yang menaruhnya di sini?
Siapa lagi?
Kau minta Mechoori belikan, kan?
Tidak!
Aku akan membukanya nanti.
Tolong simpan dulu.
Anak pintar.
Mataku agak bengkak.
Apa aku minum terlalu banyak sup semalam?
Baiklah.
Kau mau pergi?
Ya. Kau juga mau pergi?
- Ya, aku mau ke pasar.
- Begitu.
Ayo pergi bersama. Aku juga naik bus.
Baiklah, kuberi tumpangan.
- Kau bisa menyetir?
- Tentu saja tidak.
Ada seseorang yang tak pernah
membiarkanku berjalan.
Benar, itu dia!
Ayam itu terbang seperti elang kemarin!
Kau…
Kau malah memperlakukanku
seperti pencuri dan lapor polisi.
Omong-omong, benarkah itu seekor ayam?
Sungguh, ayam itu aneh sekali.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Ini untukmu.
Bukan biaya servis, kau harus minta ma…
Sudah beres, kan?
Kuharap kita tak bertemu lagi.
Hei!
Apa lagi sekarang?
Ayo bicara.
Kita akan ketinggalan bus! Ayo berangkat.
Tak ada barang yang bisa dikeluarkan?
Tak ada. Aku hanya bisa mengantarmu, Bu.
Kalau begitu, dia akan kupangku.
Lututmu dioperasi tahun lalu.
Tidak boleh.
Naiklah, Bu.
Aku jalan saja.
Kenapa tak ikut saja?
Kita terlambat.
Astaga.
Duduklah.
Kalian tampak serasi.
- Apa kau punya pacar?
- Apa?
Bu!
Aduh, lututku sakit. Sebaiknya aku duduk.
Angkat kakimu.
Baiklah.
Astaga!
Lebah! Ada lebah di situ!
Sudah pergi?
Apa lebahnya sudah pergi?
Sudah.
Kenapa menyerbuku?
Itulah pertanyaanku.
Maaf soal kesalahpahaman kemarin.
Sikapku keterlaluan.
Yah…
Aku maklum.
Anggap kita impas.
Amplop uangnya!
Kutaruh di pojok kanan traktormu,
jadi ambillah.
Tak perlu.
Aku juga tak perlu.
Kau bilang itu mahal.
Ayolah…
Aku Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin?
Cepatlah naik.
Nenek, kau bisa bayar saat turun nanti.
- Bukan begitu…
- Astaga.
Kau lapar, kan? Kau pasti belum sarapan.
Makanlah ini.
Kau sudah bekerja keras.
Sang-geum, kenapa pria pemarah itu
kau beri makanan?
KAFE MOON
KAMI LALUI UMUR 20-AN BERSAMA
Hei, Ae-ra!
Kita bertemu saat delapan tahun.
Kini kita 40 tahun.
Empat puluh!
Kita "Anak Muda 40 Tahun"!
Hei, Ae-ra.
Video NeoTube-ku berikutnya
berjudul "Permata Tersembunyi
di Desa Kami."
Jadi, kau juga akan kuperkenalkan.
Kau ketua OSIS, juara sekolah,
sekaligus ketua geng di desa.
Kau tak ada kerjaan, ya?
Aku akan meliputmu di toko makaron itu.
Bagaimana?
Mau atau tidak?
Katamu kau punya berapa pelanggan?
Tujuh…
orang.
Kalau ada sepuluh?
- Kau gila?
- Lima belas?
- Cukup.
- Dua puluh?
Lahir dan besar di Deokpung,
aku perwakilan Deokpung,
Park Kwang-mo, dan hari ini
aku akan memperkenalkan
kincir botol plastik ini.
Ini pengusir tikus tanah yang ekonomis.
Saat angin bertiup,
kincirnya akan berputar
dan getarannya sampai ke bawah tanah.
Tikus tanah akan kabur
karena mengira ada gempa bumi.
Ini hemat anggaran
dan mudah dipasang…
Apa itu?
Saat ini, sosok kebanggaan desa kami
sedang menuju kemari.
Namanya Mechoori.
Dia mendekat.
Makin dekat.
Sebaiknya dia berhenti.
Penggemar Park Kwang-mo TV…
Hei!
Hei, Mechoori!
Jangan mengemudi di sekitar sawah
saat mengantuk.
Aku kurang tidur.
Kenapa? Apa ada nyamuk?
Ada sesuatu yang lebih gigih dari nyamuk.
Apa?
Apa maksudmu?
Ibu?
Ibu…
Ibu.
Istirahatlah di rumah hari ini.
Biar aku yang urus kebunnya.
Baiklah. Kuserahkan padamu.
Ya.
Apa itu?
Apa?
Mechoori, apa itu?
- Kerjakan secepat mungkin.
- Baik.
Kak, keluarlah.
Hei.
Kau sudah pulang.
Jelaskan.
Jelaskan apa?
Kau tak lihat?
Mereka melakukan konstruksi.
Untuk membuat labmu.
Tanpa bertanya padaku? Apa-apaan ini?
Siapa suruh ganti nomor?
Padahal aku mau memberitahumu.
Mau kubereskan selagi kau di kebun.
Sudah kubilang tak usah.
Kau akan berkebun di sini selamanya?
Inikah hidup yang kau inginkan?
- Ya.
- Tidak.
Kau paling bahagia saat ada di lab.
- Berhasil!
- Kita berhasil!
- Kita sungguh berhasil!
Akhirnya!
Kak Chang-ho sukses di Bangkok.
Katanya dia lebih cocok berbisnis.
Bagaimana denganmu?
Mau sampai kapan kau begini?
Aku sudah bilang padamu.
- Aku suka saat ini.
- Lihat saja.
Lab itu akan menghasilkan produk hebat
yang mengguncang Korea.
Pak!
Kenapa kau tak mengerti maksudku? Hei!
Pak… Permisi!
Ya?
Bisa berhenti sebentar? Istirahatlah.
- Apa?
- Istirahat!
- Baiklah.
- Terima kasih.
Ayo istirahat.
Kau keterlaluan sekali.
Kau tahu berapa kali
L'Étoile meneleponku hari ini?
Mereka terus…
L'ÉTOILE CHA JOONG-HOON
Aku juga hampir gila.
Temui mereka dan tegaskan
kita tak akan memperbarui kontrak.
Kau saja.
Mereka pasti menyerah
melihat sikap dinginmu.
Temui mereka.
Apa yang… Hei.
Halo?
Kau belum pergi?
- Aku baru mau.
- Silakan.
Mengagetkan saja.
Hei,
kau masih tak tahu siapa aku?
Aku Kang Mu-won.
Kang Mu-won!
Kau tak akan kubiarkan pergi seperti itu.
Sudah selesai.
Kenapa kau tak perlihatkan
setelan sempurna ini padaku?
Ini setelan yang sama
dengan punyamu.
Apa?
Hebat!
Luar biasa.
Cukup!
Tolong hentikan!
Ya, ayo hentikan semua ini.
Kubilang tak perlu.
Pakai saja.
Kenapa tak naik taksi saja?
Dengar. Tiap detail menentukan
keunggulan dalam berbisnis.
Sehebat apa pun kemampuanmu,
kau tak bisa menang tanpa senjata…
Aku akan terlambat.
Hei, pakai yang ini saja.
Kak.
Baiklah. Kalau begitu, pakai mobilnya.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ko-Dirut Gojeuneok Bio, Lee Hae-seok.
Salam kenal. Aku Eric Seo dari L'Étoile.
Kuakui bahwa L'Étoile
mengajukan jumlah pesanan
yang tak masuk akal.
Ini kontrak yang sudah direvisi
dengan syarat
pasokan bahan mentah ditambah
secara bertahap.
Untuk meningkatkan produksi bahan,
kami akan menanggung
biaya ekspansi fasilitas dan tenaga kerja.
Kurasa kau belum memahami
alasan kami menolak pembaruan kontrak.
Prinsip utama Gojeuneok
adalah seluruh proses
ada di bawah kendaliku.
Kami tak bisa lanjut
dengan perusahaan yang melanggar.
Itu bisa dikelola
dengan fasilitas dan SDM yang tepat.
Itu tak cukup
untuk menjamin kualitas bahannya.
Kau ingin lebih banyak orang
memakai esens berkualitas, kan?
Niat itu mungkin keliru.
Tidak, itu harapan.
Harapan bisa membantu kita untuk memulai,
tapi tak bertanggung jawab atas hasilnya.
Optimisme sembrono itulah
alasan kita tak bisa bekerja sama.
Bagaimana kalau jumlahnya sama
dengan kontrak sebelumnya?
Produk kalian akan dirilis di HIT.
Hanya dalam jumlah terbatas.
Mereka akan minta lebih banyak
di siaran berikutnya.
Tak ada alasan untuk bekerja sama
dengan perusahaan…
yang menyalahi kontrak.
Kurasa maksudku sudah tersampaikan,
jadi aku akan pamit.
Kau tak akan menyesal?
Ini L'Étoile.
Kalimat terakhirku seharusnya tak perlu.
Hal urgen apa yang ingin kau katakan?
Aku punya informasi.
Gojeuneok Bio punya dua ko-dirut.
Kang Mu-won dan Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok?
Lee Hae-seok yang memutuskan
pembaruan kontrak,
tapi dia sangat tegas.
Kalian bertemu?
Di mana dia sekarang?
Dia tak bisa ditemui semudah itu.
Dia juga?
Pemilik kebun juga begitu.
Aku berkali-kali gagal menemuinya.
Gojeuneok Bio
sepertinya penuh
dengan orang yang sifatnya mirip.
Baiklah.
Mari lanjut ke Rencana B.
Jika dirutnya ada dua,
kita samakan jumlahnya.
Akan kucoba meyakinkan Pak Lee Hae-seok.
Pak Seo?
Kau benar-benar tak mengenaliku?
Benarkah kau tak ingat aku?
Aku ingat.
Kau ingat?
Kenapa pura-pura tak ingat?
Aku merasa bersalah.
Aku tak bisa datang waktu itu.
Maksudmu,
kau ingin datang, tapi tak bisa, kan?
Apa terjadi sesuatu?
Itu sudah lama sekali.
Bagaimana kalau kita mengobrol
sampai kau ingat, seperti waktu itu?
Pak Seo.
Baiklah. Mari fokus pada Rencana B.
KEMBALI KE JAM TAYANG UTAMA
Apa kita tak bisa mencari
penyedia bahan mentah lain?
Aku sudah membahasnya dengan kantor pusat.
Mereka pernah menanam
jamur noori bunga putih di Prancis,
tapi gagal.
Bahkan kalau mereka berhasil,
bahan itu hanya bisa diekstrak
dengan teknik eksklusif Gojeuneok.
Kalau begitu, mereka satu-satunya opsi.
Apa kata pemilik kebun?
Tak usah dibahas.
Aku bahkan tak berhasil menemuinya.
Menurut pekerja di sana, dia sangat tegas.
Lalu, tampaknya tak suka berkomunikasi
dengan orang luar.
Dua orang ini…
Mereka terlalu mirip.
TEGAS, SULIT DIHUBUNGI
Mungkin orang yang sama?
Pak Hwang!
- Benar, kan?
- Harus kita apakan dia?
- Dia serius?
- Mustahil.
- Payah.
- Pecat dia.
Kurasa itu tidak mustahil…
Dengar.
Mana mungkin seseorang
mengelola perusahaan sekaligus kebun?
Apa dia bolak-balik dengan teleportasi?
Mengelola satu pekerjaan saja sudah sulit.
Aku sangat kesulitan.
BERAS ANYOUNG
Ya.
Pokoknya, hubungi aku kalau ada lowongan.
Ayolah, aku tak peduli dengan akhir pekan.
Aku perlu uang itu.
Ya. Baiklah.
Ini untuk susu formula.
Sayang?
Hei, ini aku.
- Kenapa tak masuk?
- Tak apa. Masuklah.
Hei, apa kau memesan beras?
Hai, Se-jung. Kau senang hari ini?
BANGGA DAN PERCAYA DIRI, DESA DEOKPUNG
Maaf atas sikapku selama ini.
Aku…
Aku hidup dalam kesempitan,
jadi hatiku ikut sempit.
Kukira aku sendirian di dunia ini
dan melakukan hal-hal yang memalukan.
Mulai sekarang, aku akan mematuhi jadwal
dan tak mengebut.
Jika kalian perlu ke toilet
sebelum busnya berangkat, beri tahu aku.
Terima kasih!
- Terima kasih!
Anggaplah kau menyelamatkan hidupku.
Tolong bantu aku sekali saja.
Bu, sudah kubilang,
aku benar-benar sedang sibuk.
Kami dapat banyak penonton
saat kau yang tampil!
Halo, para pelanggan HIT!
Aku pewara Dam Ye-jin.
Hari ini, aku akan mencoba
menjadi agen pusat panggilan
untuk mendengar keluhan pelanggan kami
secara langsung.
Baiklah, ayo berangkat.
Halo, ini…
Soal sampo yang kalian jual…
Aku mau beli setengah Set 1,
jadi beri aku diskon.
Mohon maaf, Bu,
tapi aku tak berwenang
mengubah harga dan setnya.
Kau ingin aku membeli sesuatu
yang tak akan kupakai?
Kau mendorong konsumsi tak perlu?
Halo, ada yang bisa kubantu?
Aku mau mengembalikan sup iga.
Ada masalah dengan sup iga yang kau pesan?
Sudah kumakan, tapi tak sesuai seleraku.
Jadi, kau icip sebungkus, tapi rasanya…
Bukan begitu.
Sudah kumakan semua,
tapi tak enak.
Tulangnya juga terlalu besar.
Berat sekali.
Kalau sudah dimakan semua, bagaimana…
Sudah kumakan semua! Tak bersisa!
- Halo…
- Perbaiki semua ini.
Apa?
Bisa kubantu, Pak?
Keluargaku hancur
gara-gara sepatu golf sialan ini.
Kau memesan sepatu golf wanita ukuran 235.
Kenapa kalian kirim
tepat keesokan paginya?
Istriku melihatnya!
- Maaf?
- Lupakan.
Istriku mengajukan cerai
dan aku harus mengeluarkan uang
untuk alimoni dan lain-lain,
jadi beri aku kompensasi.
Dia pasti sudah gi…
Ada-ada saja.
Permisi, Bu Dam?
Bisakah kau menyelesaikan
satu panggilan dengan mulus?
Baiklah. Maaf.
Akan kulakukan dengan baik.
Aku hanya akan berkata baik.
- Baik.
Baiklah.
Baik!
Kebetulan ada telepon. Ayo kita mulai.
Halo, aku Dam Ye-jin, agenmu hari ini…
- Apa ini HIT?
- Benar.
Kenapa kalian jual barang konyol ini?
Apa ada yang salah
dengan produk yang kau beli?
Apa kalian tak punya tim kendali mutu?
Kalian mengirim barang yang tak berfungsi.
Beginikah kerja kalian?
Kau memakainya sebagai jemuran?
Selama apa pun duduk di dalamnya,
aku tak berkeringat.
Apa itu rusak?
Padahal harganya mahal…
Astaga, aku jadi sakit kepala.
Apa pun masalahnya,
ini hanya jadi kursi kayu mahal.
Rupanya begitu.
Kau membelinya
karena memercayai pewara Dam Ye-jin,
- tapi…
- Aku tak pernah percaya Dam Ye-jin.
Tapi aku sangat kecewa.
Rupanya begitu.
Tunggu sebentar.
Mohon maaf sebelumnya, Pak,
untuk memastikan info pembelian,
bisa sebutkan namamu?
Aku Lee Hae-seok.
DESA DEOKPUNG
Gojeuneok Bio punya dua ko-dirut.
Kang Mu-won dan Lee Hae-seok.
Dua orang ini…
Mereka terlalu mirip.
Mungkin orang yang sama?
Dia juga?
Pemilik kebun juga begitu.
Aku berkali-kali gagal menemuinya.
Pak "Lee sesuatu Seok"? Pak Lee!
Untuk alasan privasi,
nama tengahmu dirahasiakan.
- Siapa nama lengkapmu?
- Namaku Matthew.
Gojeuneok Bio punya dua…
Pemilik kebun… "Lee sesuatu Seok"…
Aku Lee Hae-seok.
PEMILIK KEBUN
LEE HAE-SEOK
Aku Lee Hae-seok.
Pak, bisa tunggu sebentar?
Bilang penanggung jawabnya
akan datang mengurusnya.
Sungguh, terima kasih banyak.
Terima kasih!
Hore!
Silakan tabrak
atau dorong mobilku kalau kau mau.
Tidak!
Aku pernah diikuti pria bermobil sport,
tapi belum pernah diikuti dengan traktor.
Kuakui ini cukup unik.
Kalau begitu, "Mechoori" itu Matthew Lee,
bukan "mechoori" burung puyuh.
Dasar berengsek.
Ye-jin! Kau pasti sudah gila!
Aku pasti gila!
Tunggu. Aku bisa menebusnya.
Apa aku bisa?
Aku bisa.
Kurasa tak bisa.
Tidak, aku harus bisa.
Harus.
Aku harus bisa.
Aku pasti bisa.
Baiklah.
Akan kucoba.
Halo!
Senang bertemu denganmu lagi.
Kau lupa perjanjian kita?
Aku datang karena kau panggil.
Aku agen pusat panggilanmu.
Beri aku nomor penanggung jawabnya.
HIT
DAM YE-JIN
- Kau bercanda?
- Ada apa?
Aku yang menjualnya,
jadi aku penanggung jawabnya.
Di mana bak mandimu, Pak?
Baik. Silakan periksa,
Bu Dam.
Baik, Pak! Aku akan masuk!
Setelah kuperiksa,
rupanya ini tidak rusak.
Itu hanya kesalahan penggunaan, Pak.
Selimut ini
disediakan untuk memanaskannya.
Tutup bagian atasnya dengan selimut ini,
nyalakan, lalu tunggu 20 menit.
Jangan lupa.
Sudah kujelaskan
kau harus menutupnya
dengan selimut ini dan memanaskannya.
Sudah kutekankan berkali-kali,
tapi kurasa kau tak mendengarkan.
Tak ada gunanya bersikeras.
"Bersikeras"?
Jadi, kau pikir
kami mengirim selimut ini
sebagai bonus tak berarti?
Apa kau malu karena mengomplain
barang yang tak rusak?
Benarkah?
Itu tak membuatmu berkeringat!
Tak perlu banyak bicara.
Biar kubuktikan
apa kau berkeringat atau tidak.
Buka yang itu juga.
Agar kau tak perlu
mengajukan keluhan lagi.
Baiklah. Ayo buka yang itu juga.
Setelah dipanaskan,
jadi panas sekali, kan?
Ini tak cukup untuk membuatku berkeringat.
Lihat saja.
Tunggu!
Sedang apa kau?
Apa?
Kau menekan titik
yang membuatmu berkeringat.
Kau kira bisa membodohiku?
Jika memijat pelipis membuat berkeringat,
sauna akan bangkrut.
Aku kurang tidur dan sakit kepala
gara-gara mitos seperti itu.
Kau berkeringat!
Lihat? Kau berkeringat! Di sebelah sini!
Atapnya bocor.
Atapnya? Kelihatannya tak ada masalah.
Pak Mechoori, lihat ke sini.
Bukan atapnya. Lihat ke sini.
Pak Mechoori!
Kau lihat keringat ini?
Rumahku memang panas.
Angkat tanganmu.
- Apa?
- Angkat tanganmu.
Kenapa?
- Baiklah.
- Apa?
- Biar kulihat lenganmu.
- Kenapa?
Ayolah. Aku mau cek sesuatu.
- Cek apa?
- Angkat sekali saja.
- Untuk apa?
- Sebentar.
- Menjauhlah.
- Habislah kau.
- Kena kau. Angkat tanganmu.
- Hei, apa…
Duduk. Ayo angkat.
Bu Dam!
Geli, kan?
- Apa?
- Tunggu…
Baiklah!
- Kucabut keluhanku!
- Tidak, terlambat.
- Biar kulihat…
- Bu Dam!
SUHU
EROR
Rupanya kau memang malu.
Kau bahkan memberiku teh.
Kalau tak mau minum, pergilah.
Urusan kita sudah selesai.
Sampai kapan kau akan berpura-pura?
Kau pikir aku jauh-jauh kemari
hanya untuk memeriksa produk itu?
Jangan remehkan kendali mutu HIT.
Reaksimu yang berlebihan.
Aku cuma menelepon layanan pelanggan.
Itulah maksudku.
Benarkah kau tak tahu
kenapa reaksiku berlebihan?
Mari berkenalan secara resmi,
Pak Dirut Lee Hae-seok.
Sampai jumpa lain kali, Pak Lee!
Changsik.
Changsik!
Hei, Changsik.
Kau juga mengabaikanku?
Ulurkan tanganmu.
Hei, aku sedih sekali hari ini. Ayolah.
Sekali saja, Changsik.
Ulurkan tanganmu!
Hei, ayolah. Ulurkan kakimu.
Hei.
- Bu.
- Berikan ini padanya.
Bukankah manusia maupun anjing
harus diberi makan
sebelum disuruh melakukan sesuatu?
Kau harus memberinya makan
agar ia mendengarkanmu.
Kau benar.
Aku harus memberinya makan dulu.
Changsik, makan ini.
Apa yang dia suka, ya?
Oh, ya! Bak mandimu, Bu.
Mechoori meneleponku.
Katanya tak ada masalah.
Padahal kau jauh-jauh kemari.
Tak apa. Aku ada perlu di sini.
Aku juga kangen kentangmu.
Mau makan kentang dulu?
Bu, kalau kau terus memintaku menginap…
Tentu saja!
CATATAN BERKEBUN
PROPOSAL KEMITRAAN
Kau sudah bangun?
Ya. Kau mau ke mana?
Aku mau ke kebun jamur.
Mereka kekurangan orang.
- Ke mana?
- Kebun jamur.
Kau tidur nyenyak?
Cuacanya cerah.
- Selamat pagi.
- Hai.
- Halo.
- Selamat pagi.
- Hei.
- Pagi. Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Bu Dam?
Bagaimana kau tahu?
Wajar saja,
pakaian berkebun
tak bisa menutupi kecantikanku.
Kurasa begitu…
Ini peringatan terakhirku.
Pergilah. Kumohon.
Kemarilah, Cantik!
Baik, Bu!
Dia memanggilku.
Tunggu…
Aku datang!
Inilah jamur noori bunga putih
kebanggaan Deokpung!
Seperti biasa, tolong tangani
setiap tangkainya dengan sepenuh hati!
Ayo kita mulai!
Semangat!
- Ayo!
Kita pulang tepat waktu.
- Ya!
- Tepat waktu!
Pekerjaan kita belum selesai!
Deokpung…
Ayo!
Tolong bereskan sisanya!
Dah!
Kerja bagus.
Terima kasih.
Aku sudah bekerja keras.
Tolong beri aku sedikit waktu.
Kau membaca proposalku?
Tidak.
Beri aku sepuluh… Tidak, lima menit.
Beri aku lima menit untuk menjelaskan.
Tak perlu.
Bisakah kau pertimbangkan lagi
pembaruan kontraknya?
L'Étoile akan menerima
berapa pun yang bisa kau produksi,
jadi tak ada masalah, kan?
Mereka sudah merusak kepercayaan kami.
Kami tak bisa bekerja
dengan pihak yang melanggar janji.
Apa kau semacam robot?
Bisnis dilakukan oleh manusia.
Tak mungkin selalu sempurna.
Bu Dam.
Bisakah kau kembalikan air tumpah
ke dalam gelas?
Dengar, kau bisa mengelapnya
dengan handuk.
Kalau handuk itu dijemur
dan diperas, bisa digunakan lagi.
Jika tak benar-benar kering,
bisa berjamur.
Itu disebut kontaminasi. Kau mengerti?
Aku mengerti maksudmu,
tapi tolong pertimbangkan lagi…
Kumohon padamu, Pak. Ya?
Jika kita bicarakan,
kau mungkin berubah pikiran…
Tanganku!
Tanganku hampir terjepit pagar.
Kalau kau masuk selangkah saja,
aku akan langsung menelepon polisi.
Bu Dam!
Kita bahkan bersauna bersama.
Keterlaluan sekali.
Kumohon, pergilah!
Aku akan pergi…
Sedang apa kau?
- Aku akan pergi, tapi mari bicara…
- Hei…
- Kau mendorongku?
- Kau yang mendorong.
Sebentar saja. Kumohon, Pak.
- Bu Dam!
- Pak Lee.
Pak Lee!
"IN"
KARAKTER UNTUK "MANUSIA"
PERLAMBANGAN ORANG SALING BERSANDAR
Menjauhlah dariku.
Jangan masuk. Keluar.
Aku akan keluar!
Astaga.
Bu Dam?
Tunggu…
Aku mengerti keputusanmu, Pak Lee.
Itu membuat hasratku makin kuat.
Aku ingin memperkenalkan esens
dari bahan sebagus ini
kepada pelanggan kami.
Astaga, bicara sendiri
membuat mulutku sakit.
Aduh.
Cukup.
Aku serius. Apa lenganku akan lumpuh?
Sakit sekali.
Baiklah, sudah selesai.
Hati-hati agar tak lembap
karena terkena air.
Apa ini boleh dilepas sebentar
nanti malam?
Maaf?
KLINIK WOORI DEOKPUNG
Kenapa kau harus jatuh sedramatis itu?
Apa kau berniat untuk memerasku?
Jika berniat memakai cara norak,
aku akan memanfaatkan kecantikanku.
Jadi,
haruskah kuubah strategiku?
Aku siaran langsung pukul 23.00.
Aku tak ingin cederaku
lebih menonjol dari produknya.
Aku sudah susah payah menyiapkannya.
Lewat sini.
Aku siaran langsung pukul 23.00.
Aku tak ingin cederaku
lebih menonjol dari produknya.
HIT
Jika kalian lihat di sini,
resistensinya bisa diatur.
Baik pemula maupun ahli,
latihannya bisa disesuaikan
dengan level kebugaran kalian.
Atur resistensinya,
raih pegangannya, lalu tarik. Selesai.
Bisa latihan kardio
dan kekuatan sekaligus.
Dorong dengan kaki kalian.
Kalian harus menarik pegangannya
ke arah perut bagian atas
untuk memaksimalkan latihan.
Itu pasti sakit…
Rasanya seperti mendayung di air.
Ada perlawanan kuat saat kau menariknya.
Hasratku makin kuat.
Aku ingin memperkenalkan esens
dari bahan sebagus ini
kepada pelanggan kami.
PROPOSAL KEMITRAAN
HIT HOMESHOPPING
DAM YE-JIN
Jin-yi.
Kenapa datang selarut…
Kau tuan tanah yang lalai.
Ada yang menunggak, tapi kau diam saja.
Kubilang tak usah.
Sudah kubilang ratusan kali,
aku tak mau dikasihani.
Apa kabar Som-yi?
Dia sibuk pamer hadiah dari seseorang.
Kenapa wanita itu kemari?
Tak ada apa-apa.
Tak ada apa-apa?
Hei.
Ada apa lagi?
Esens Beauty Song
yang Bu Song siapkan tiga tahun ini…
segera dirilis.
Pelanggan tak akan beli esens lagi
sepekan setelah beli esens L'Étoile.
Mereka akan beli kalau itu bagus.
Fokus saja pada kualitasnya.
Apa kau baru puas
kalau sudah menjatuhkan Bu Song?
Kasihan Bu Song.
Kau kejam sekali. Astaga.
HIT HOMESHOPPING
DAM YE-JIN
Kak, ayo akhiri semua dengan L'Étoile.
Kirimkan daftar klien lainnya padaku.
DAUN PERILA, AKAR BUNGA LONCENG,
DAGING, KIMCI TIMUN ISI
PUTRIKU, KAU PASTI SIBUK
Kau sudah pulang.
Sudah makan malam?
Aku tak berselera.
Kau pasti lapar.
- Kemarilah. Ayah siapkan…
- Ayolah, kumohon…
Ada apa? Kau terluka?
Tak apa-apa.
Makan dulu.
Astaga.
Bisakah Ayah berhenti mengomel
soal makanan?
Sudah kubilang, aku tak sempat.
Aku tak punya waktu untuk makan!
Kenapa memberiku lauk yang terus kubuang?
Itu membuatku tak enak.
Dibuang pun tak masalah.
Ayah cuma tak ingin kulkasmu kosong
saat kau ingin makan sesuatu.
Astaga…
Ayah seharusnya tak datang seenaknya.
Aku bukan anak kecil.
Sudah kubilang,
aku tak butuh hal seperti ini sekarang!
Kenapa Ayah selalu…
berbuat semau Ayah?
Ye-jin.
Jangan begitu.
Benar, kan?
Ibu menelantarkanku.
- Ye-jin.
- Aku tak peduli lagi.
Akan kuberi tahu semua orang.
Song Myeong-hwa adalah ibuku
dan dia seorang pembohong.
Ayah melarangnya menghubungimu!
Apa?
Sebenarnya, ibumu menelepon.
Katanya dia bersikap begitu karena panik
dan dia mau minta maaf padamu.
Namun,
Ayah…
tak bisa melihatmu
terluka seperti itu lagi.
Jadi, Ayah larang dia menghubungimu lagi.
Ayah yang menghentikannya.
Kenapa?
Kenapa Ayah lakukan itu?
Bagaimana denganku?
Kenapa Ayah putuskan seenaknya?
Apa hak Ayah?
Maaf.
Ayah minta maaf.
GOJEUNEOK BIO
Halo?
Ibu.
Dengar.
- Sudah kubilang…
- Ini aku, Ye-jin.
Apa?
Siapa kau bilang?
Kau lihat acaraku?
Sebenarnya, aku terluka hari ini.
TIGA PANGGILAN TAK TERJAWAB
Setiap aku bergerak,
rasanya sakit sekali,
jadi aku sudah tak peduli…
dan ingin mengakhiri siaran itu.
Tapi aku menahannya.
Aku hebat, kan, Bu?
Aku sangat profesional, kan?
Bu Dam.
Apa kau mabuk?
Tapi…
hari ini…
sepertinya aku sangat stres.
Aku malah melampiaskan semuanya pada Ayah.
Tutuplah sebelum kau makin malu.
Aku payah sekali.
Benar, kan?
Akan kututup teleponnya.
Halo?
Bu Dam!
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Ibu…
Aku merindukanmu,
Ibu.
Aku berdarah.
ZONA SEKOLAH
MINIMARKET
SOLD OUT ON YOU
TERIMA KASIH KEPADA BINTANG TAMU ISTIMEWA,
AHN SANG-WOO
Kau penasaran dia tidur nyenyak
atau makan dengan baik?
Apa urusan dengan Gojeuneok Bio lancar?
Lama tak bertemu, Pak Lee.
Apa pun yang kau lakukan,
tak akan ada yang berubah.
Dia tak akan beli jagung ini?
Jadi, semua jagung ini
akan terbuang percuma.
Itu bukan urusanmu.
- Ayo jual.
- Apa?
Ayo kita jual melalui siaran langsung.
Halo, Pemirsa. Aku pewara Dam Ye-jin.
Bu Dam, jangan bergerak.
Terjemahan subtitle oleh
Fauziyyah Nur Fathin